# **DeNet Python Hero**

**Тестовое задание:**

**Основные задачи:**

1. Определение приоритетов: Выберите, что нужно выполнить в первую очередь для оценки и тестирования вашей работы.
2. Баланс между читабельностью и работоспособностью: Стремитесь к рабочему коду, но не забывайте о читабельности.
3. Готовность к новым технологиям: Будьте готовы работать с незнакомыми инструментами.
4. Решение уникальных задач: Ваша работа должна демонстрировать способность решать новые и нестандартные задачи.
5. Сдача результата: Если не успеваете выполнить все, сдайте то, что готово.
 
**Ожидаемые функции и характеристики вашего приложения:**

Ваше приложение может использовать любые внешние сервисы для решения поставленной задачи. Однако, оно должно удовлетворять следующим условиям исполнения:

**Время выполнения** - чем быстрее ваш код исполняет задачу, тем лучше
Стоимость запуска (если вы собираетесь использовать внешние API)  -  чем меньше ваш продукт зависит от внешних сервисов тем лучше, в web3 сервисы друг другу не доверяют.
Требования к приложению:

**Работа в сети Polygon**

Взаимодействие с токеном по адресу: 0x1a9b54a3075119f1546c52ca0940551a6ce5d2d0.
Использование ABI для токена стандарта ERC20.

**Функционал скрипта:**

* Уровень A: Получение баланса выбранного адреса.
* Уровень B: Получение балансов нескольких адресов одновременно.
* Уровень C: Получение списка топ адресов по балансам токена (грубо говоря список всех богатейших адресов).
* Уровень D: Получение списка топ адресов по балансам токена с информацией о датах последних транзакций.
* Уровень E: Выполнение произвольных операций с любым из токенов.
* Уровень F: Развертывание сервера для обработки HTTP-запросов по вышеуказанным функциям.

**Уровень A: Получить баланс выбранного адреса.**

Ввод: get_balance 0x51f1774249Fc2B0C2603542Ac6184Ae1d048351d
Вывод: 0.01 TBY или 10000000000000000

**Уровень B: Получить баланс нескольких адресов сразу.**

Ввод: get_balance_batch ["0x51f1774249Fc2B0C2603542Ac6184Ae1d048351d", "0x4830AF4aB9cd9E381602aE50f71AE481a7727f7C"]
Вывод: [0.01, 0.01] или [10000000000000000, 10000000000000000]

**Уровень C: Получить топ адресов по балансам токена.**

Ввод: get_top N
Вывод: [(address_top_1, balance_top_1), (address_top_2, balance_top_2), (address_top_3, balance_top_3), ..., (address_top_N, balance_top_N)]

**Уровень D: Получить топ адресов по балансам токена, с информацией по датам последних транзакций.**

input: get_top_with_transactions N
output: [(address_top_1, balance_top_1, last_transaction_date_top_1), (address_top_2, balance_top_2, last_transaction_date_top_2), ..., (address_top_N, balance_top_N, last_transaction_date_top_N)]

**Уровень E: Произвольная работа по любому из токенов.**

Этот уровень может включать в себя различные задачи, такие как получение истории транзакций для определенного адреса, получение информации о токене (например, символ, название, общее количество токенов), и другие. Например:
input: get_token_info 0x1a9b54a3075119f1546c52ca0940551a6ce5d2d0
output: {symbol: "TBY", name: "Storage GasToken", totalSupply: 1000000}

**Уровень F: Поднять сервер для запросов по HTTP (на вышеперечисленные функции).**

На этом уровне вы должны создать веб-сервер, который может принимать HTTP-запросы и возвращать результаты в формате JSON. Например, если сервер работает на localhost с портом 8080, запросы могут выглядеть так:

Запрос: GET http://localhost:8080/get_balance?address=0x51f1774249Fc2B0C2603542Ac6184Ae1d048351d
Ответ: {"balance": "0.01"}

Запрос: POST http://localhost:8080/get_balance_batch с телом запроса {"addresses": ["0x51f1774249Fc2B0C2603542Ac6184Ae1d048351d", "0x4830AF4aB9cd9E381602aE50f71AE481a7727f7C"]}

Ответ: {"balances": [0.01, 0.01]}

Информация для поиска в помощь к разработке
web3.py, ERC20, ERC20 ABI, polygonscan, decimals (erc20), Flask or Django, async  launch code. Polygon RPC